Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: This package contains additional statistic modules for ticket analysis.
zh_cn: 本软件包包含用于工单分析的其它统计模块。

source: After installation of the package, a new statistic and two new dynamic list objects will be available in the *Statistics* screen.
zh_cn: 安装本软件包后，*统计* 屏幕中将提供一个新的统计信息和两个新的动态列表对象。

source: New Statistic
zh_cn: 新的统计

source: After installation of the package, a new statistic will be available in the *Statistics* widget.
zh_cn: 安装本软件包后，*统计* 小部件中将提供新的统计信息。

source: Statistics Overview Screen
zh_cn: 统计概览屏幕

source: Response Statistic
zh_cn: 响应统计

source: This static type statistic makes it possible to count how many times a response template has been used on a time frame. The result can be filtered by a time period and by queues.
zh_cn: 这种静态类型统计可以计算响应模板在一个时间帧上使用了多少次。结果可以按时间段和队列进行筛选。

source: To use the new statistic:
zh_cn: 要使用新统计：

source: Search for *Response Statistic* in the *Statistics* widget.
zh_cn: 在 *统计* 小部件中搜索 *响应统计*。

source: Click on the *Run now* icon in the last column.
zh_cn: 单击最后一列中的 *立即运行* 图标。

source: Select the time frame and the queues to include in the statistic.
zh_cn: 选择要包含在统计中的时间范围和队列。

source: Generate your statistic.
zh_cn: 生成你的统计数据。

source: Response Statistic Settings
zh_cn: 响应统计设置

source: New Dynamic Objects
zh_cn: 新的动态对象

source: After installation of the package, two new dynamic object will be added to the system.
zh_cn: 安装本软件包后，将向系统添加两个新的动态对象。

source: Statistics for Queue Resting Time
zh_cn: 队列停留时间统计

source: You are able to calculate the resting time of tickets for queues with this statistic module. The statistic considering also the close times of tickets. This accounted time will not added to the resting time or the resting time based on working period. The resting time based on working periods will be only displayed if you have configured calendars for your queues.
zh_cn: 您可以使用此统计模块计算队列的工单停留时间。此统计还考虑了工单的关闭时间。此计算时间不会添加到停留时间或基于工作时间的停留时间。仅当您为队列配置了日历时，才会显示基于工作时间的停留时间。

source: Available columns are:
zh_cn: 可用的列有：

source: Number: numeration of the ticket list.
zh_cn: 编号：工单清单的编号。

source: Ticket#: ticket number.
zh_cn: Ticket#:工单编号。

source: Ticket ID: internal ID of the ticket.
zh_cn: 工单ID: 工单的内部ID。

source: Created: ticket creation date.
zh_cn: 创建日期：工单创建日期。

source: Changed: last change date of the ticket.
zh_cn: 修改日期：工单的最后修改日期。

source: Closed: last close date of the ticket.
zh_cn: 关闭时间：工单的最后关闭日期。

source: Status: current state of the ticket.
zh_cn: 状态：工单的当前状态。

source: Type: current type of the ticket.
zh_cn: 类型：工单的当前类型。

source: Queue: current queue based on the history entries.
zh_cn: 队列：基于历史记录条目的当前队列。

source: Queue join time: date based on history entries (ticket created in this queue, moved into this queue while being open or reopened in this queue).
zh_cn: 队列加入时间：基于历史记录条目的日期（工单在此队列中创建、在打开时移动到此队列中或在此队列中重新打开）。

source: Queue left time: date based on history entries (ticket closed in this queue or moved out of this queue while being open). Empty if ticket was still open and in this queue at end of reporting time-frame.
zh_cn: 队列离开时间：基于历史记录条目的日期（工单在此队列中关闭或在打开时移出此队列）。 如果工单在报告时间段结束时仍处于打开状态且在此队列中，则为空。

source: Resting time (seconds): count of the duration when the ticket stayed in the queue, based on join and left time. Times in which a ticket was closed will not be counted.
zh_cn: 停留时间（秒）：工单停留在队列中的持续时间的计数，基于加入和离开时间。工单关闭的时间将不计算在内。

source: Resting time (HH:MM:SS): count of the duration when the ticket stayed in the queue, formatted as hours, minutes and seconds.
zh_cn: 休息时间（HH:MM:SS）：工单停留在队列中的持续时间的计数，格式为小时、分钟和秒。

source: Resting time (Working hours, seconds): count of the duration when the ticket stayed in the queue based on the queue configured working calendars in the system configuration (this field will be empty if no calendar is configured).
zh_cn: 停留时间（工作时间，秒）：根据系统配置中配置的队列工作日历，工单停留在队列中的持续时间计数（如果未配置日历，则此字段将为空）。

source: Resting time (Working hours, HH:MM:SS): formatted count of the duration when the ticket stayed in the queue based on the queue configured working calendars in the system configuration (this field will be empty if no calendar is configured).
zh_cn: 停留时间（工作时间，HH:MM:SS）：根据系统配置中配置的队列工作日历格式化的工单停留在队列中的持续时间计数（如果未配置日历，则此字段将为空）。

source: Criticality: current criticality of the ticket.
zh_cn: 紧急度：工单的当前紧急度。

source: Impact: current impact of the ticket.
zh_cn: 影响度：工单的当前影响程度。

source: To use the new dynamic object:
zh_cn: 要使用新的动态对象：

source: Create a new *Dynamic List* statistic.
zh_cn: 创建一个新的 *动态列表* 统计信息。

source: Choose the dynamic object ``OTRSStatsQueueRestingTime``.
zh_cn: 选择动态对象 ``OTRSStatsQueueRestingTime``。

source: Configure the rest of the configuration options according to your wishes.
zh_cn: 根据您的期望配置剩余选项。

source: Run the statistic with output print or CSV.
zh_cn: 使用打印或CSV输出运行统计。

source: All tickets matching the restrictions will be shown. Additional tickets will be shown, if they were created before the beginning of the reporting and were still open during the reporting time frame.
zh_cn: 将显示符合限制条件的所有工单。如果在报告开始之前创建了其它工单，并且在报告时间范围内仍处于打开状态，则将显示这些工单。

source: Statistics for Queue Working Time
zh_cn: 队列工作时间统计

source: This statistic is a modified ticket list to calculate the working time per queue. This modified ticket list statistic contains 3 new columns for the X-axis. In general the time for the 3 new columns is calculated on the time where ticket was not in a closed, removed or merged state type.
zh_cn: 此统计信息是修改后的工单列表，用于计算每个队列的工作时间。 此修改的工单列表统计信息包含X轴的3个新列。 通常，新3列的时间是根据工单未处于关闭、移除或合并状态类型的时间计算的。

source: Example queue *Misc*:
zh_cn: 示例队列 *Misc*：

source: Queue *Misc* time contains the time the agent have worked on the ticket.
zh_cn: 队列 *Misc* 时间包含服务人员对工单进行处理的时间。

source: Queue *Misc* working time contains the time the agent have worked on the ticket based on the working calendars of the queue *Misc*.
zh_cn: 队列 *Misc* 工作时间包含服务人员根据队列 *Misc* 的工作日历处理工单的时间。

source: Queue *Misc* effective time contains the time the agent set as time units for the ticket while it was in the queue *Misc*. The values are displayed for each agent by first and last name in the same column (comma separated).
zh_cn: 队列 *Misc* 有效时间包含服务人员在队列 *Misc* 中为工单设置的时间单位。每个服务人员的值按姓氏和名字显示在同一列中(逗号分隔)。

source: Choose the dynamic object ``OTRSStatsQueueWorkingTime``.
zh_cn: 选择动态对象 ``OTRSStatsQueueWorkingTime`` 。

source: Click on the *X-axis* button and select the columns for the queue you like to display the working time or time.
zh_cn: 单击 *X轴* 按钮，然后选择要显示工作时间或时间的队列。

source: Set all other restrictions and sort options you need for the statistic to complete the configuration.
zh_cn: 设置统计信息以完成配置所需的所有其它限制和排序选项。

source: Hide/Show Dynamic Fields
zh_cn: 隐藏/显示动态字段

source: A dynamic field enables the extension of the information stored in a ticket and the individual configuration of your **OTRS**. However, dynamic fields can also cause confusion when they appear in the wrong context.
zh_cn: 动态字段可扩展工单中存储的信息以及 **OTRS** 的单独配置。 但是，动态字段出现在错误的上下文中时也会引起混乱。

source: A typical example of an internal IT department process is the ordering of hardware or software in **OTRS**. Dynamic fields help structure this order process through drop-down lists. For example, after choosing the hardware to be ordered, the feature add-on ensures that only appropriate choices will appear in the next step, e.g. screen, keyboard and printer. The dynamic fields defined for software, like word processing, image processing or spreadsheet software, will not be displayed.
zh_cn: 内部IT部门流程的典型示例是 **OTRS** 中的硬件或软件订购。 动态字段可通过下拉列表帮助构建此订单流程。 例如，在选择了要订购的硬件之后，功能插件可确保在下一步中仅出现适当的选择，例如：显示器、键盘和打印机。 为软件定义的动态字段（如文字处理、图像处理或电子表格软件）将不会显示。

source: Clarity and transparency for your users.
zh_cn: 为用户提供清晰明了的信息。

source: Flexible configuration of ticket information in the agent and external interface.
zh_cn: 在服务人员和外部人员界面中灵活配置工单信息。

source: Faster and more accurate entering of information, saving time for your employees and customers.
zh_cn: 更快、更准确地输入信息，为您的员工和客户节省时间。

source: IT support
zh_cn: IT支持

source: This package has no administrator interface, but the function can be used in agent and external interface. The following screens can be configured:
zh_cn: 本软件包没有管理员界面，但是可以在服务人员和外部人员界面中使用该功能。 可以配置以下屏幕：

source: Agent interface:
zh_cn: 服务人员界面：

source: New Email Ticket
zh_cn: 新的邮件工单

source: Ticket Phone Inbound
zh_cn: 工单呼入电话

source: Ticket Phone Outbound
zh_cn: 工单呼出电话

source: Ticket Note
zh_cn: 工单备注

source: Ticket Close
zh_cn: 工单关闭

source: Ticket Move
zh_cn: 工单转移

source: Ticket Pending
zh_cn: 工单挂起

source: Ticket Free Fields
zh_cn: 工单自定义字段

source: Ticket Owner
zh_cn: 工单所有者

source: Ticket Responsible
zh_cn: 工单负责人

source: Ticket Priority
zh_cn: 工单优先级

source: External interface:
zh_cn: 外部人员界面：

source: New Ticket
zh_cn: 新建工单

source: Ticket Reply (within *Ticket Detail View*)
zh_cn: 工单回复（在 *工单详情视图* 中）

source: In the *Ticket Search* screen the functionality is limited to show or hide dynamic fields if non-ticket-specific ACLs are used (e.g. *Properties → User → UserID* or *Roles*).
zh_cn: 如果使用了非特定于工单的ACL，则在 *工单搜索* 屏幕中，该功能仅限于显示或隐藏动态字段（例如 *属性→用户→用户ID* 或 *角色*）。

source: Goals:
zh_cn: 目标：

source: If brand *VW* is selected, all dynamic fields should be hidden and just *VW Model* is displayed.
zh_cn: 如果选择了品牌 *VW（大众）*，则所有动态字段均应隐藏，仅显示 *VW Model*。

source: If VW model *Up* is selected, all dynamic fields should be displayed except for the fields *Peugeot Model* and *Peugeot Production Facility*.
zh_cn: 如果选择了大众车型 *Up*，则应显示除 *标致车型* 和 *标致生产设施* 字段外的所有动态字段。

source: Dropdown
zh_cn: 下拉选择框

source: Brand
zh_cn: 品牌

source: ``VW`` → VW
zh_cn: ``VW`` → VW（大众）

source: ``Peugeot`` → Peugeot
zh_cn: ``Peugeot`` → Peugeot（标致）

source: VW Model
zh_cn: 大众车型

source: VW Production Facility
zh_cn: VW Production Facility（大众汽车生产设施）

source: ``Barcelona`` → Barcelona
zh_cn: ``Barcelona`` → Barcelona（巴塞罗那）

source: ``Berlin`` → Berlin
zh_cn: ``Berlin`` → Berlin（柏林）

source: ``Bratislava`` → Bratislava
zh_cn: ``Bratislava`` → Bratislava（布拉迪斯拉发）

source: Peugeot Model
zh_cn: Peugeot Model（标致车型）

source: Peugeot Production Facility
zh_cn: 标致生产设施

source: ``Poissy`` → Poissy
zh_cn: ``Poissy`` → Poissy（普瓦西）

source: ``Madrid`` → Madrid
zh_cn: ``Madrid`` → Madrid（马德里）

source: ``Trnava`` → Trnava
zh_cn: ``Trnava`` → Trnava（斯洛伐克特尔纳瓦）

source: Fuel
zh_cn: 燃料

source: ``Gasoline`` → Gasoline
zh_cn: ``Gasoline`` → Gasoline（汽油）

source: ``Diesel`` → Diesel
zh_cn: ``Diesel`` → Diesel（柴油）

source: ``Gas`` → Gas
zh_cn: ``Gas`` → Gas（天然气）

source: Accessories
zh_cn: 配饰

source: ``ProximitySensors`` → Proximity Sensors
zh_cn: ``ProximitySensors`` → Proximity Sensors(接近传感器)

source: ``RearCamera`` → Rear Camera
zh_cn: ``RearCamera`` → Rear Camera（后置摄像头）

source: ``ClimateControl`` → Climate Control
zh_cn: ``ClimateControl`` → Climate Control(温度控制)

source: Textarea
zh_cn: 多行文本

source: Remarks
zh_cn: 评论

source: Date
zh_cn: 日期

source: Registration Date
zh_cn: 注册日期

source: Invoice Date
zh_cn: 发票日期

source: Add the dynamic fields to the *New Phone Ticket* screen via setting ``Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField``:
zh_cn: 通过设置 ``Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField`` 将动态字段添加到 *新建电话工单* 屏幕：

source: Import this ACL:
zh_cn: 导入此ACL：

source: Detailed explanation:
zh_cn: 详细说明：

source: The condition for this ACL rule. If brand *VW* is selected, the rule will come into action. The array contains the used possible values. These are keys found in your database inside the ``dynamic_field`` table in column ``config``. In this example it is a dynamic field of type *Dropdown*.
zh_cn: 此ACL规则的条件。如果选择了品牌 *VW（大众）*，则规则将生效。数组包含使用的可能值。这些是数据库中 ``dynamic_field`` 表 ``config`` 列中的键。在本例中，它是一个类型为 *下拉* 的动态字段。

source: This package introduces the ``Form`` key as new option in the *Possible*, *PossibleAdd* and *PossibleNot* ACL change sections. ``Form`` holds the configuration for the visibility of dynamic fields.
zh_cn: 这个软件包在 *Possible*、*PossibleAdd* 和 *PossibleNot* ACL 变更部分引入了 ``Form`` 键作为新选项。``Form`` 保存动态字段可见性的配置。

source: This section lists the dynamic fields that should not be visible. In this example the dynamic fields *VW Model* and *VW Production Facility* are visible. All other dynamic fields will be hidden.
zh_cn: 本节列出了不可见的动态字段。 在此示例中，动态字段 *VW Model（大众车型）* 和 *VW Production Facility（大众汽车生产设施）* 是可见的。 所有其它动态字段将被隐藏。

source: Import this second ACL:
zh_cn: 导入第二个ACL：

source: In this example two conditions should be met. Brand has to be *VW* and VW model has to be *Up* for this rule to come into action. It will be triggered only if an agent selects brand *VW* **and** VW model *Up*.
zh_cn: 在此示例中，应满足两个条件。 品牌必须是 *VW（大众）*，而大众车型必须是 *Up*，此规则才能生效。 仅当服务人员选择品牌 *VW* **并且** *Up* 车型时才会触发。

source: Here the dynamic fields *VW Model* and *VW Production Facility* were already visible and they remain, but *Accessories*, *Fuel*, *Remarks*, *Registration Date* and *Invoice Date* has to be re-added to the fields that are visible. This is done in the *PossibleAdd* section as the first ACL sets this fields as not shown and both ACLs works together. If this was done in the *Possible* section for example, the result will be that only these fields explicitly will be shown and *VW Model* and *VW Production Facility* will be hidden as they are not longer part of the (new) *Possible* section.
zh_cn: 在这里，*VW Model* 和 *VW Production Facility* 的动态字段已经可见并保留，但是 *Accessories（配饰）*、*Fuel（燃料）*、*Remarks（评论）*，*注册日期* 和 *发票日期* 必须重新添加到可见的字段。 这是在 *PossibleAdd* 部分中完成的，因为第一个ACL将该字段设置为未显示，并且两个ACL一起工作。 例如，如果在 *Possible* 部分中进行了此操作，结果将是仅显式显示这些字段，并且 *VW Model* 和 *VW Production Facility* 将被隐藏，因为它们不再属于（新的） *Possible* 部分。

source: Just *Peugeot Model* and *Peugeot Production Facility* are invisible (in our example it does not make much sense to configure a Peugeot model if the user has a VW Up).
zh_cn: 只有 *标致车型* 和 *标致生产设施* 是不可见的（在我们的示例中，如果用户是大众 Up 车，则配置标致车型没有多大意义）。

source: In addition to the visibility of dynamic fields there is the possibility to show just some of the possible values of a dynamic field. Combined into ACL rules like in here, makes it easier to handle big multiselects.
zh_cn: 除了动态字段的可见性之外，还可以仅显示动态字段的某些可能值。 像在这里这样结合到ACL规则中，可以更轻松地处理大型多选。

source: In our example a VW Up can have just CD radio and climate control as extra accessories, just gasoline as fuel and can be produced just in Bratislava.
zh_cn: 在我们的示例中，大众 Up 仅具有CD收音机和温度控制作为附加配饰，仅以汽油作为燃料，并且只在布拉迪斯拉发生产。

source: If we would have an ACL rule for Peugeot 207 for example, there may be other extras, fuel options and production locations selectable.
zh_cn: 例如，如果我们有标致207的ACL规则，则可能还有其他配饰、燃料选项和生产地点可供选择。

source: If you are showing dynamic fields using the *Possible* option based on a ``DynamicField_NameX`` value, is normally desirable to include the dynamic field that triggers the ACL to be part of the fields to be displayed in the *Possible* or *PossibleAdd* sections (if apply). Otherwise if *Possible* or *PossibleAdd* contains other fields and not the trigger, the latest will not be shown after the value is selected.
zh_cn: 如果使用基于 ``DynamicField_NameX`` 值的 *Possible* 选项显示动态字段，通常需要包含触发ACL成为要在 *Possible* 或 *PossibleAdd* 部分（如果应用）中显示的字段的一部分的动态字段。否则，如果 *Possible* 或 *PossibleAdd* 包含其它字段且不是触发器，则在选择该值后将不显示最新的字段。

source: The mandatory status of the fields can not be changed using this method.
zh_cn: 不能使用此方法更改字段的强制状态。

source: OTRS Feature Addon Manual
zh_cn: OTRS 功能插件手册

source: This work is copyrighted by OTRS AG (https://otrs.com), Zimmersmühlenweg 11, 61440 Oberursel, Germany.
zh_cn: 此作品的版权归 OTRS AG 所有 (https://otrs.com) ，德国（法兰克福） 上乌瑟尔Zimmersmühlenweg 路11号，61440。

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.3 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. A copy of the license can be found on the `GNU website <https://www.gnu.org/licenses/fdl-1.3.txt>`__.
zh_cn: 根据GNU自由文档许可证1.3版或自由软件基金会发布的任何更新版本的条款，允许复制、分发和/或修改本文档; 没有不变的部分，没有封面文本，也没有封底文本。 许可证的副本可以在 `GNU网站 <https://www.gnu.org/licenses/fdl-1.3.txt>`__ 找到。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: This manual lists all feature add-ons.
zh_cn: 本手册列出了所有功能插件。

source: The feature add-ons are installed into **OTRS** by the *Customer Solution Team*. In case of *On-Premise* systems, the customer can install the feature add-ons from the package manager, when the *Customer Solution Team* added the selected feature add-ons to the repository. To install a feature add-on, please contact the *Customer Solution Team* via support@otrs.com or in the `OTRS Portal <https://portal.otrs.com/>`__.
zh_cn: 功能插件由 *客户解决方案团队* 安装到 **OTRS** 中。对于 *On Premise* 系统，*客户解决方案团队* 将选定的功能插件添加到软件仓库后，客户可以从软件包管理器安装功能插件。若要安装功能插件，请通过support@otrs.com或 `OTRS Portal <https://portal.otrs.com/>`__ 与 *客户解决方案团队* 联系。

source: Each feature add-on can be categorized based on its purpose.
zh_cn: 每个功能插件都可以根据其用途进行分类。

source: Automation & Processes
zh_cn: 自动化与流程

source: Customer Management
zh_cn: 客户管理

source: Individualization
zh_cn: 个性化

source: Integration
zh_cn: 集成

source: Knowledge Management & Self Service
zh_cn: 知识管理与自助服务

source: Performance
zh_cn: 性能

source: Reporting
zh_cn: 报告

source: Security & Permissions
zh_cn: 安全与权限

source: Ticket Management
zh_cn: 工单管理

source: Time Management
zh_cn: 工时管理

source: Service Levels
zh_cn: 服务级别

source: Not all feature add-ons are available on any service levels. The following categorization is based on service levels.
zh_cn: 并非所有功能插件都可以在任何服务级别上使用。 以下分类基于服务级别。

source: Out of Office
zh_cn: 外出

source: This feature add-on *ignores* out-of-office messages. As a rule, after processing a ticket, a final message is sent to a customer stating that the request has been completed. Then, the ticket is closed. If the message recipient has an out-of-office message turned on, this gets sent back to **OTRS** as a reply. This causes the closed ticket to be automatically re-opened. An employee must then manually close the ticket again. This can be very time-consuming, especially if you have frequent email traffic.
zh_cn: 此功能插件 *忽略* 外出消息。 通常，在处理工单之后，最终消息会发送给客户，表明请求已完成。 然后，工单关闭。 如果邮件收件人打开了外出邮件，则将其发送回 **OTRS** 作为答复。 这将导致已关闭的工单自动重新打开。 然后，员工必须再次手动关闭工单。 这可能非常耗时，尤其是在您的电子邮件流量频繁的情况下。

source: With the feature add-on, the system stops responding to out-of-office messages, which means tickets are not reopened when these messages are received. You can flexibly configure which out-of-office messages should be ignored.
zh_cn: 通过本功能插件，系统将停止响应外出消息，这意味着在收到这些消息时不会重新打开工单。 您可以灵活配置应忽略哪些外出消息。

source: Individual configuration that filters out-of-office messages.
zh_cn: 过滤外出邮件的单独配置。

source: Closed tickets are no longer opened by out-of-office replies.
zh_cn: 已关闭的工单不再通过外出答复打开。

source: Companies of all sizes with high ticket volumes
zh_cn: 工单量大的各种规模的公司

source: Anyone using out-of-office frequently
zh_cn: 经常使用外出功能的人

source: Companies with frequent email traffic
zh_cn: 电子邮件流量频繁的公司

source: This package includes the functionality to create articles for a ticket with the ``X-OTRS-Header`` out of office without changing the status of the ticket. The module also prevents the locking of the ticket if mentioned header is present.
zh_cn: 本软件包包括在不更改工单状态的情况下为 ``X-OTRS-Header`` 外出的工单创建信件的功能。 如果存在上述标头，该模块还可以防止工单锁定。

source: To configure this feature:
zh_cn: 要配置此功能：

source: Select *OTRSOutOfOffice* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSOutOfOffice*。

source: Activate the setting ``OTRSOutOfOffice-Header``.
zh_cn: 激活设置 ``OTRSOutOfOffice-Header``。

source: Add the ``X-OTRS-OutOfOffice`` header to the end of the list in setting ``PostmasterX-Header``.
zh_cn: 在 ``PostmasterX-Header`` 设置中将 ``X-OTRS-OutOfOffice`` 标头添加到列表的末尾。

source: Deploy the settings.
zh_cn: 部署设置。

source: Go to the *PostMaster Filters* screen of the administrator interface and add a new postmaster filter.
zh_cn: 转到管理员界面的 *邮箱管理员过滤器* 屏幕并添加新的邮箱管理员过滤器。

source: Set email header ``X-OTRS-Header`` with value *1* of an incoming email based on whatever regular expression or text you want to use (e.g. Subject: *[Out of Office]*).
zh_cn: 根据要使用的正则表达式或文本（例如：主题: *[外出]*），将传入电子邮件的电子邮件标头 ``X-OTRS-Header`` 设置为 *1*。

source: Process Management Article Email
zh_cn: 流程管理信件电子邮件

source: This feature add-on makes it possible to add email addresses to process management articles, as well as send them via email. This guarantees a more direct communication straight from the process and therefore increases the transparency of the process communication.
zh_cn: 此功能插件使您可以将电子邮件地址添加到流程管理信件，并通过电子邮件发送它们。 这保证了直接从流程中进行更直接的通信，因此增加了流程通信的透明度。

source: More flexible usage of the OTRS process management.
zh_cn: OTRS流程管理的使用更加灵活。

source: Direct communication with customers or other agents straight from the process.
zh_cn: 在流程中直接与客户或其他服务人员进行沟通。

source: Greater transparency for customers or other agents regarding the process step their request is in.
zh_cn: 对于客户或其他服务人员来说，他们的请求所处的流程步骤更加透明。

source: More interactivity with the customer or other agents during the process.
zh_cn: 在流程中与客户或其他服务人员进行更多的交互。

source: More efficient design of your business processes.
zh_cn: 更有效地设计业务流程。

source: Process managers
zh_cn: 流程管理

source: External IT
zh_cn: 外部IT

source: This package has no administrator interface, but the feature add-on adds a new communication channel that is selectable for articles.
zh_cn: 此软件包没有管理员界面，但此功能插件添加了一个可供信件选择的新通信渠道。

source: After installation of the package, it is possible to select *Email* as communication channel for sending an article to a customer user.
zh_cn: 安装本软件包后，可以选择 *电子邮件* 作为向客户用户发送信件的通信渠道。

source: This feature adds the ability to add email addresses to process management articles and sends the article to the inserted recipients.
zh_cn: 此功能可将电子邮件地址添加到流程管理信件中，并将信件发送到插入的收件人。

source: To add an email communication channel to process management article:
zh_cn: 要在流程管理信件中添加电子邮件通信渠道，请执行以下操作：

source: Go to the *Process Management* screen.
zh_cn: 转到 *流程管理* 屏幕。

source: Click on the *User Task Activity Dialogs* item in the *Available Process Elements* widget in the left sidebar.
zh_cn: 单击左侧栏中 *可用流程元素* 小部件中的 *用户任务活动对话框* 项。

source: Click on the pencil icon to edit the user task activity dialog.
zh_cn: 单击铅笔图标编辑用户任务活动对话框。

source: Drag the *Article* field from the *Available Fields* pool and drop into the *Assigned Fields* pool or click on a pencil icon of an already added *Article* field.
zh_cn: 将 *信件* 字段从 *可用字段* 池中拖到* 分配字段* 池中，或单击已添加 *信件* 字段的铅笔图标。

source: Select *Email* in the *Communication Channel* field.
zh_cn: 在 *通信渠道* 字段中选择 *电子邮件*。

source: Edit Field Details Window
zh_cn: 编辑字段详情窗口

source: Save and deploy the process.
zh_cn: 保存并部署该流程。

source: Go to the *Ticket Notifications* screen of the administrator interface.
zh_cn: 转到管理员界面的 *工单通知* 屏幕。

source: Create a corresponding ticket notification for the event ``ArticleCreate`` so that the email is sent.
zh_cn: 为事件 ``ArticleCreate`` 创建相应的工单通知，以便发送电子邮件。

source: In the same activity dialog, you can use either the above-mentioned article field with email or a regular article field. Using both fields together will cause a process error.
zh_cn: 在同一活动对话框中，您可以将上述信件字段与电子邮件一起使用，也可以使用常规信件字段。同时使用这两个字段将导致流程错误。

source: Now go to the :doc:`../../agent/tickets/new-process-ticket` and start a new process.
zh_cn: 现在转到 :doc:`../../agent/tickets/new-process-ticket` 并启动一个新流程。

source: This package has no agent interface, but the feature add-on adds the regular email fields to *New Process Ticket* screen.
zh_cn: 本软件包没有服务人员界面，但功能插件将常规电子邮件字段添加到 *新建流程工单* 屏幕。

source: After installation of the package, it is possible to send an article to a customer user when an agent starts a new process ticket.
zh_cn: 安装本软件包后，当服务人员启动新的流程工单时，可以向客户用户发送信件。

source: New Process Ticket
zh_cn: 创建流程工单

source: To send an email to a customer user via a process ticket:
zh_cn: 要通过流程工单向客户用户发送电子邮件，请执行以下操作：

source: Click on the *New Process Ticket* menu item of the *Tickets* menu.
zh_cn: 单击 *工单* 菜单的 *新建流程工单* 菜单项。

source: Select a process from the drop-down list.
zh_cn: 从下拉列表中选择一个流程。
